(Episode 8)
ano...
dinadala kita dito?
Ji Eun Oh.
May sasabihin ako sayo.
ano...
Hindi. Wala kang masasabi sa akin.
May sasabihin ako.
- Ano... - Dito ako magpapalipas ng gabi.
ano?
Magpapalipas ako ng gabi sa cafe.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Bakit dito ka matutulog?
Dito?
Naniniwala akong Value ito ng hangout ni Hangyeol.
Alam kong may natutulog dito paminsan-minsan.
Mga taong katulad mo.
Ako ang manager ng cafe na ito.
Ikaw ay isang manager, hindi ang may-ari.
May awtoridad ang manager...
at tungkuling pangasiwaan ang espasyo.
Wala akong mapupuntahan.
May pamilya ka dito,
at may mga hotel at motel...
hindi ko kayang...
para pumunta kahit saan pa.
Umuwi ng ligtas.
ano?
Bibigyan kita ng pera para pumunta sa motel. Lumabas ka.
Ganyan pa rin ang tingin mo sa akin?
Dumating ka nang walang tawag...
at hinihiling na matulog dito?
Ito ay hindi, kaya lumabas ka.
Paano kung hindi ako?
Kakaladkarin mo ba ako palabas?
Sabi ko bibigyan kita ng pera para pumunta sa motel.
Bakit mo kukunin ang iyong pera kung maaari akong manatili dito?
Hey.
Bumalik ba siya na may maluwag na turnilyo?
Ito ay walang kahulugan.
Anong meron sa kanya?
Darn it.
Ang ginhawa pa rin...
at nakakarelax.
Paano siya magpapakita ng ganyan?
I mean, paano pa siya magpapakita sa harapan ko?
Iniisip ba niya na pushover ako o ano?
Alam niya siguro na coldhearted ako!
Pero bakit?
Bakit gusto niyang matulog sa cafe?
Kung bumalik siya, dapat siyang umuwi!
Paano siya matutulog doon na walang saplot?
Hindi pwede.
Ji Eun Oh, nakakainis na bagay.
Napakatigas ng sahig.
At dito siya natulog.
(Cafe Agit)
ano? Ginamit niya ba yung sleeping bag ko?
ano?
Nilinis mo ba ang imbakan?
Nasa banyo yata siya.
Hey.
Ni hindi niya ginalaw ang mga gamit niya.
WHO?
Kaninong toothbrush ito?
Sa tingin niya ba ay sarili niyang lugar ito?
Naiwan niya lahat ng gamit niya dito.
Saan siya nagpunta?
- Sino ang sinasabi mo? - Lee Ji Hyuk.
ano? Lee Ji Hyuk? Pumunta ba siya dito?
Dito siya natulog kagabi.
Dito siya natulog?
ano...
Teka, Eun Oh. saan ka pupunta Hoy!
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
Nagulat ako nang mabalitaan kong pumunta ka sa akin.
At ang hitsura mo ay mas nakakagulat.
Masaya akong makita kang muli, Ji Hyuk.
Ayos lang ba sa iyo ang lahat?
Anong meron sayo? Bakit ang bait mo?
hindi ko alam.
Makakakuha ka ng sampung minuto.
May meeting ako sa isang kliyente sa loob ng 30 minuto.
Gagawin ba ang sampung minuto?
- Umupo. - Hyeon Su.
Oo?
Mayroon akong isang item na gusto kong subukan muli.
Kailangan ko ng opisina.
Maaari mo bang hayaan akong gamitin ang storage room sa Cafe Agit?
Tungkol naman sa upa,
Maaari akong magbayad ng 200 dolyar bawat buwan.
Nagpaplano ka bang magsimula ng negosyo?
- Oo. - At?
- At ano? - Ano ang item?
Hindi ko masasabi sa iyo iyon sa loob ng sampung minuto.
Sasabihin ko sa iyo kapag natapos ko nang linisin ang imbakan.
Kaya, gusto mo lang na hayaan kitang gamitin ang storage?
yun lang? Hindi naman big deal.
Hindi man lang umabot ng limang minuto.
May isa pa akong favor na hihilingin.
Su Jeong.
May meeting ako sa umaga.
Maaari ba akong makakuha ng isang iced Americano upang pumunta?
Oo naman.
Hindi.
Wag mong kausapin si Eun Oh.
Bakit? May mali ba?
Pumasok si Ji Hyuk kagabi...
at natulog sa storage room.
Dumating si Ji Hyuk?
- Nandiyan ba siya ngayon? - Hindi.
Nang dumating siya,
nakalabas na siya, naiwan yung gamit niya dito.
Well... Tapos,
pwede mo ba akong tawagan kaagad kapag nakabalik na si Ji Hyuk?
- Okay. - Babalik ako mamaya para sa aking kape.
(Cafe Agit)
Walang halagang itago,
ngunit hindi mo maitatapon ang mga ito nang hindi inilalagay sa isang trash bag.
Hello, Hyeon Su.
Nandito ako para makita ka, Eun Oh.
(Cafe Agit)
Nagpaplano si Ji Hyuk na magsimula ng negosyo.
Gusto niyang gamitin ang storage room bilang opisina niya, kaya sabi ko oo.
Ang kanyang opisina?
- Hyeon Su, iyon ay... - Eun Oh.
ako...
gusto mo siyang patahanin.
Alam mo kung ano ang pinagdadaanan niya.
May gusto siyang gawin, kaya gusto ko siyang tulungan.
Kalahati lang ng storage ang gagamitin niya, at magbabayad din siya ng renta.
Dapat kang makakuha ng 200 dolyar mula sa kanya bawat buwan.
Siguro gagawa siya ng ilang trabaho sa cafe,
pero bibili man lang siya ng kape.
Ikaw ang pinaka hindi komportable.
Kapag sarado ang cafe, gagamitin mo ang lugar na ito nang mag-isa...
bilang iyong opisina at iyong studio.
Ngunit gayon pa man,
bumalik na kayong dalawa.
Subukan mong intindihin.
Okay. gagawin ko.
Bumalik na si Ji Hyuk sa cafe.
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Kung haharangin mo ang panig na ito,
magiging abala ang paglipat ng mga materyales sa loob at labas.
I'll set up things para hindi mangyari yun.
Hintayin mo lang ako matapos maglinis.
Ano ang dahilan?
Bakit ka nagpakita dito kasama si Hyeon Su sa likod mo?
Gaya nga ng sinabi ni Hyeon Su.
Gusto kong magsimula ng negosyo at kailangan ko ng opisina,
ngunit wala akong sapat na pera.
At gusto mong intindihin ko yun?
Ganyan ang sitwasyon ko.
Hoy, okay ka lang?
Ako dapat.
Okay naman si Hyeon Su dito kaya no choice ako.
alam ko.
Matalino si Ji Hyuk.
Ngunit anong uri ng negosyo ang gustong simulan ni Ji Hyuk?
May customer kami.
Okay.
Kukuha ako ng iced Americano, pakiusap.
Iyon ay magiging limang dolyar.
- Dito. - Kukuha ako ng inumin.
- Talaga? salamat po. - Ano?
(Checklist ng setup ng opisina)
(Setting ng notification ng keyword)
(Desk, upuan sa opisina)
(Mesa ng kumperensya)
Dito.
Salamat.
Naging maayos ka na ba?
Oo.
ano?
(Abiso)
(Pagsasara ng Opisina, Ibinebenta ang Muwebles)
Siya ay tila laid-back.
Isinasara ko ang aking opisina, kaya nagbebenta ako ng mga kasangkapan sa opisina.
nasaan siya?
Jihyuk.
Kaibigan ka pala ni Su Jeong.
labas tayo.
Mag-usap tayo sa lunch.
Wala akong ganang kumain. At may gagawin pa ako.
Anong nangyari?
Maghintay ka. medyo busy ako.
(Kailan mo sila maaaring kunin?)
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, tapusin ko muna ang trabaho ko. Okay?
Hindi. Kailangan mo muna akong kausapin.
Masyado kang naging bastos.
- Park Seong Jae. - Anong nangyari?
Tinatanong mo ba ako kung bakit ako bumalik o kung bakit ako nandito?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mong malaman.
Pareho ito!
Bakit ka bumalik?
Naiintindihan ko na kailangan mong bumalik.
Pero bakit hindi mo sinabi sa akin?
At bakit ka nandito?
Dito ka natulog kagabi?
Gusto mo sabihin ko sayo lahat?
- Hindi ba halata? - Paano kaya?
Bakit ko sasabihin sayo ang lahat ngayon?
galit ka sakin?
ako ay...
sa gitna ng mahalagang bagay.
Maaari mo bang ibigay sa akin ang aking telepono?
Kung gusto mong makipag-usap, maghintay ka sa loob.
Ikaw talaga...
Hindi ko dapat sinabi sa kanya.
Bakit mo sinabi sa kanya?
Magkaibigan sila.
Hindi niya sinabi sa kanyang sarili.
Park Seong Jae.
Seong Jae.
Huwag sabihin sa aking pamilya ang anumang bagay.
Hinabol mo ako para lang sabihin yun?
Oo.
Bakit ako dapat?
Bakit ko ito itatago sa kanila?
kailangan mo.
Wala kang karapatang sabihin.
Lee Ji Hyuk.
Alam mo ba kung gaano ko katagal kakilala ang mga magulang mo?
Paano mo sila nakilala noong una?
isa,
hindi mo dapat gawin ang ayaw ng kaibigan mo.
dalawa,
yan ang tawag sa pagiging intrusive.
Nagpakita ka nang walang tawag.
Paano ang sitwasyong inilalagay mo sa akin?
Bakit ka magrereklamo kung hindi mo naman sila kailangang tawagan?
Mula sa kanila...
ay temporary driver ng kapatid ko.
At si Su Bin...
May ginagawa ako sa kanya.
Lahat ay nag-aalala sa iyo,
at inaasahan mong magsisinungaling ako sa kanila?
Maraming nangyari...
habang wala ako.
Oo.
Masyado kang inflexible. Hindi ko hinihiling na magsinungaling ka.
Wag ka na lang magsabi ng kahit ano.
Gaano katagal?
Gusto kong ako ang bumati sa pamilya ko kapag kaya ko.
Ayokong marinig nila ako sa iba.
"Nakabalik na ako sa Seoul, at nagsisimula na ako ng negosyo."
"So don't worry about me. Bigyan mo lang ako ng oras."
Kung sasabihin ko iyon, magtatanong sila na hindi ako handang sagutin.
hindi pa.
Iyon ang dapat mong sinabi.
Anong negosyo?
Ano ang iniisip mong gawin?
Mamaya.
Wala pa akong masasabi.
I bet sa tingin mo...
Hinahayaan kong magsalita ang ego ko.
Makikipag-ugnayan ako.
Ano ang iniisip niya?
Halos hindi ka nakatulog pagkatapos ng bangungot kagabi.
Inaantok ka ba, o masama ang pakiramdam mo?
Pagod na ako. Gusto ko lang matulog.
Manatili sa kama, kung gayon. lalabas na ako.
Naghanda ako ng tanghalian.
Bakit hindi ka kumain kasama si Nanay?
Hindi. Late akong nag-almusal, kaya ayos lang.
- Magkita tayo mamaya. - Oo, bye.
Itong tanga.
Iniwan niya ang pera na parang nasa kanan siya.
Paano niya naisipang lumipat sa bahay ng babae na walang dala?
- Nandito ka pa rin? - Ano?
ano yun?
Ito ay wala.
Tinanong ko kung ano iyon.
- Tingnan ko. - Hindi.
Sila ay...
Sila yung mga tseke na binigay ko kay Ji Hyuk.
Ibig mong sabihin ang 80,000 dollars?
Nagdagdag siya ng 20,000 ng kanyang sariling pera...
para maging 100,000 dollars...
at iniwan ito sa ilalim ng kanyang unan.
Natagpuan ko ito sa umaga ng araw ng kanyang kasal.
At hindi mo sinabi sa akin?
Pero... Paano kasi...
akala ko...
may dala siyang ganyang kalaking pera.
Kaya naisip ko na naglalakbay siya sa ibang bansa ...
o sa kanayunan para malinisan ang kanyang ulo.
Kaya naman nagpigil ako.
Kaya ako naghintay.
Alam mo na...
at hindi mo sinabi sa akin, honey?
Baka mag-alala ka sa sarili mo kung sasabihin ko sayo.
Hindi. Gusto ko...
Hindi.
Araw-araw ko siyang tinatawagan.
Para sabihin sa kanya na umuwi siya ng ligtas.
Nag-iwan sana ako ng mga voicemail at text,
nagmakaawa, at nakiusap.
Ginawa ko na sana araw-araw.
Wala akong ideya.
Hindi siya makakauwi kahit gusto niya,
kung sa tingin niya ayaw na siyang balikan ng mga magulang niya.
Hindi siya magkakaroon ng lakas ng loob na bumalik.
Kailangan ba niyang magtrabaho para kumita ng pera para lang makakain?
Hindi niya kailangan ang perang ito para mabuhay.
Naghanda pa siyang umalis.
Bakit mag-alala?
Mr. Lee!
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Wala akong anak na si Lee Ji Hyuk.
hindi mo. Nakikita ko na ngayon.
Matigas din ang ulo niya gaya mo!
Nakatayo siya sa tabi ng ilog ng lahat ng bagay.
Jihyuk...
nakatayo doon na umiiyak sa katahimikan.
tawag ko at sinigawan ko siya.
Sabi ko, "Halika dito. Halika dito, Ji Hyuk."
Pero hindi siya gumalaw.
Hindi mo sinabi sa akin kaso nagalit ako?
Ano ang naisip mo nang makita mo akong kalmado at kalmado...
kasi akala ko may pera siya?
Hindi dapat ako nandito ng walang ginagawa.
Mabuti para sa iyo.
Parang tatay, parang anak.
Hindi mo na siya anak?
Hindi ako pareho ng nararamdaman. Anak ko pa rin siya!
napanaginipan ko siya kagabi...
at hindi makatulog ng isang kindat pagkatapos.
Da Jeong.
Nanaginip ka rin ba tungkol kay Ji Hyuk?
Inay.
Isang masamang panaginip, tama ba? Ang akin ay masyadong.
Sang Cheol. Tungkol kay Ji Hyuk.
Dapat ba nating ireport na nawawala siya?
Inay, pakiusap.
Paano kung nahihiya siya...
at hindi maisip kung ano ang gagawin?
Inay.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi naman mahina si Ji Hyuk.
Paano ka magiging kalmado kung magulang ka niya?
Pupunta ako sa pulis.
Manatili ka diyan, Inay!
Anak ko si Ji Hyuk.
Ipinanganak mo ba siya?
Ano sa tingin mo ang nararamdaman ko?
Sa tingin mo ba mas nag-aalala ka sa kanya kaysa sa akin?
Bakit mo sasabihin ang isang bagay na negatibo?
Da Jeong.
Tao din siya.
Paano siya muling lilitaw...
sa loob ng ilang buwan pagkatapos tratuhin ng ganoon?
Hindi niya kaya. Walang magagawa.
Sa tingin mo okay na ang pakiramdam ko? Na wala akong pakialam?
sinasabi ko sa sarili ko...
hindi niya gagawin iyon.
Pero ang puso ko...
bumabagsak sa sahig isang milyong beses sa isang araw.
Pinipilit ko pa ring maghintay.
Paano niya maiisip na iulat na nawawala siya?
Sinabi ni Ji Hyuk na babalik siya.
Sinabi niya sa akin na babalik siya.
Oo.
Si Da Jeong ay...
Nanay niya siya.
At nagpigil siya.
Itinago niya ito sa bote.
Akala ko siya ay walang malasakit,
at ako lang ang nakakaramdam ng takot at pagkabalisa.
Siyempre, hindi iyon ang kaso.
Nanay niya siya.
May plano ka ba, Ama?
Hindi.
Lalabas na sana ako para mamasyal dahil sa inip.
Ako ay 87 taong gulang, at nakita at narinig ko...
napakaraming kakaibang bagay.
Kahit ano pwedeng mangyari.
Ama.
Oo.
Anong klaseng estado kaya si Ji Hyuk?
umiiyak ka ba
Ama.
Tumatawag ka.
Hayaan itong tumunog.
Sigurado akong si Sang Cheol lang yun.
hindi naman. May phone number lang.
Hello?
Nanay, ito si Ji Hyuk.
Oh, hey. Sandali lang.
Hoy, Ji Hyuk. Naging maayos ka na ba?
Oo.
Tumawag ako, iniisip kong mag-aalala ka.
nakikita ko.
Natutuwa akong ginawa mo, aking panganay na anak.
Nanay.
Oo?
Ito ay wala.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin,
ngunit kailangan ko pa ng ilang oras.
Syempre. Gaya ng nararapat.
Ikaw ba ay malusog at maayos?
Ako nga, at kinakain ko na ang aking mga pagkain.
Pakisabi na kay Lola.
Nakuha ko.
Gusto ko talagang itanong...
nasaan ka at kailan ka babalik,
ngunit duda ako na mahalaga ito sa iyo.
Syempre. Lagi kang marunong magbasa ng kwarto.
Babalik ka rin kapag oras na, di ba?
Oo naman, Inay.
Sige, kung ganoon.
Sinabi ni Sang Cheol na pupunta siya rito.
Tingnan mo. Ayan siya.
Kabutihan.
Ama.
I'm sorry kung abala kami ni Ji Hyuk.
Hindi na kailangang humingi ng tawad.
Hindi naman kasi kailangan mong magligtas ng mukha sa akin.
Maaaring mangyari ang isang pagkansela ng trabaho sa sinuman.
Narito, magkaroon nito at mabawi ang iyong lakas.
Sus, Ama, mangyaring itabi ito para sa iyong sarili.
Kunin mo. Kanina pa siya nagkaroon nito.
Oo naman. Salamat, Ama.
By the way, bakit ka nandito?
Bakit ka tumatawag sa labas?
Wala kang dapat malaman tungkol dito.
Iuwi mo na siya.
Siguradong umiyak ka sa harap ng iyong ama,
nakikita kung paano ka mukhang hindi gaanong galit.
Tumawag si Ji Hyuk kanina.
Ayos naman siya.
Okay naman siya kaya wala tayong dapat ikabahala.
Yun ba yung tawag kanina?
Oo.
Maganda ang tugtog niya sa telepono,
na nagpagaan ng pakiramdam ko.
Ano ang magagawa mo kung hindi siya okay? Ito ang kamang pinili niyang gawan.
Tama man siya o hindi,
alam mong mas mahirap ito sa kanya.
Anuman ang tingin mo sa kanya,
Disappointed pa rin ako sa kanya.
Anong balak mo?
Nakalimutan kong gawin ang mga libro kahapon dahil pumasok siya.
Min Ho,
suriin ang mga scone upang makita kung ang mga numero ay tumutugma.
Oo naman.
- Dito mismo. - Naiintindihan ko.
Siguradong nakabili na siya ng desk.
Ang kahon ng beer ay puno ng mga walang laman na bote ngayon,
kaya itapon ang basura.
Oo naman.
Nakabili ka na ba ng desk?
Oo, may nagbebenta ng lahat ng gamit niya sa opisina...
matapos isara ang opisina niya, kaya binili ko silang lahat.
Secondhand?
Teka, secondhand ba ang lahat ng ito?
ano ito?
Isang natitiklop na higaan.
Dito ako magtatrabaho at matutulog.
Dito ka matulog?
Sinasabi mo bang dito ka titira?
Oo.
Lahat ng ito para sa 200 dolyares? Naka-jackpot ka.
Kailangan nating mag-usap.
Ito ba ang dahilan kung bakit mo direktang pinuntahan si Hyeon Su?
Para hindi ako makatutol?
Oo.
Ganito ka na ba kaselfish palagi?
Akala ko alam mo na ang pinakamasama tungkol sa akin,
ibinigay ang sinabi mo.
Kung ano talaga ang gusto mo...
ay kayamanan at katayuan.
Iyon lang.
Pero nagkunwari ka, na parang pumanig ka ng matuwid...
kasama ang maliliit na lalaki...
at nanatiling walang asawa upang manatiling malaya.
Galit na galit ako na nagsinungaling ka sa akin all this time.
Ang taong pinakanagustuhan ko...
siya pala ang taong kinamumuhian ko.
Kaya pinagsisisihan ko lahat ng ginawa ko para sayo,
hindi alam kung sino ka talaga. Makakalimutan ko rin ang paraan...
Ginaya mo rin ang ating pagkakaibigan,
kaya wag mo na akong kilalanin.
Akala ko nilinaw ko ang sarili ko,
pero nagawa mo pa rin akong asarin ulit.
Sinasabi mo bang kailangan kitang tiisin araw at gabi?
Alam mo ang nararamdaman ko sayo,
at alam mo rin kung minsan dito ako nagpapalipas ng gabi nagtatrabaho.
Kapag nagpalipas ka ng gabi dito, nagtatrabaho o natutulog,
Tatahimik ako na parang daga sa opisina.
Iminumungkahi mo bang manatili tayong dalawa dito sa gabi?
Isaalang-alang mo akong isang estranghero at magpanggap na hindi ako nakikita.
Gagawin ko ang lahat para makaalis sa lalong madaling panahon,
pero wala akong maipapangako.
Humingi ka ng pabor sa landlady...
para pigilan ako sa anumang bagay,
at dapat umarte ako na parang invisible ka?
Yun lang ang inaasahan ko sayo.
Swerte mo masakit lang ulo mo.
Ito ay sapat na upang mabaliw ang isang tao.
Bakit ang haba ng araw?
Pumunta at kausapin mo si Hyeon Su.
Sabihin sa kanya ang isyu na mayroon ka sa kanya.
Mas mabilis mag-quit.
Hey.
ano?
Dapat seryoso siya sa pagsisimula ng sarili niyang negosyo.
I wonder kung anong balak niyang gawin ngayong lumipat na siya dito.
Darn it.
Magiging okay ka ba?
Magpapanggap akong invisible siya.
Iyon din ang gusto niya.
Nakaka-suffocate ito.
Min Ho, pwede ka bang mag-shift this weekend?
Kailangan kong bawasan ang oras ko dito.
By the way, kailan ang exhibit?
Malapit na.
Eksakto. Kaya kailan ito?
bakit ka nagtatanong?
Bawal ba akong magtanong?
Hindi ito dapat itanong ng tsuper.
ano?
Ano ang tawag mo sa akin?
- Isang tsuper? - Oo.
Hindi pa ba kumukuha ng tsuper ang iyong pamilya?
Wala akong narinig mula sa aking mga magulang.
Hoy, hindi ako ang tsuper mo.
Pinapalibot kita sa ngayon...
bilang pabor kay Seong Jae.
Malapit ka sa edad ng kapatid ko,
kaya kinuha ko ang trabaho upang tumulong sa isang tulad ng isang kapatid.
How dare you act like my boss?
Uy, hinayaan ko itong dumausdos,
ngunit kung alam kong ikaw ay mayabang at makulit,
Hindi ko sana tatanggapin ang trabaho, kahit gaano pa kahirap magmakaawa si Seong Jae.
Ang tawag sa iyo ng nanay ko ay tsuper.
ginagawa niya?
Grabe naman yun. Ayokong maging tsuper.
- Ano? - Marunong kang magmaneho, di ba?
Oo.
Pagkatapos ay dapat kang magmaneho sa iyong sarili pauwi.
Hindi ko ginagawa ito.
Aking kabutihan.
Anong meron sa kanya?
Hindi niya ako kinakamusta.
Sa tuwing kakausapin ko siya, nagkukunwari siyang hindi niya ako narinig.
ayos lang. So akala niya tsuper ako.
Hindi yun mangyayari.
Maganda ang suweldo, at mukhang mabait ang pamilya,
kaya ako ay magtitiis,
pero hindi ko lang matiis ang bastos na brat na yan.
Darn it!
May isang stalker, na talagang nananakot,
at hindi pa siya nahuhuli.
Nagulat at na-trauma talaga si Yeong Ra.
Na-trauma, paa ko.
Mayabang lang siya.
Ji Wan, mapagkakatiwalaan kita at ipaubaya siya sa iyong pangangalaga.
Alagaan mo siyang mabuti.
Darn it.
Gosh, seryoso...
ano?
Anong ginagawa niya?
Hoy, buksan mo.
Hey. Buksan ang pinto.
Hoy, Park Yeong Ra.
Ikaw...
Kinikilabutan ka talaga.
Huwag kang mag-alala. Poprotektahan kita.
Well...
Buksan ang pinto.
pasensya na po.
Well...
Sorry din.
Nag-sorry ba siya?
Natuto ka ba ng sign language?
kailan? Bakit?
Lampas sampung minuto na.
Tatawag na si mama.
Ang mga sasakyan sa mga kalye ng Seoul ay hindi maaaring umandar tulad ng mga subway.
Sampung minuto na kaming hindi gumagalaw.
Kaya ano?
Oh, tama.
Maaaring magkaroon ng isang maliit na aksidente.
Sige.
Sa tingin ko sila ay mga tao mula sa ibang mundo.
Ikabit ang iyong seat belt.
Hey, Yeong Ra.
Tatawagin mo pa ba akong chauffeur?
Alam ng nanay mo na kapatid ako ng kaibigan ni Seong Jae,
pero tinatawag niya akong chauffeur?
Dahil lang sa may nakababatang kapatid kang kaedad ko,
hindi ibig sabihin...
ikaw ang aking kuya.
nakikita ko.
Kaya, ganyan ito sa mundo kung saan ka nakatira.
Okay. Naiintindihan ko.
Pwede mo akong tawaging Chauffeur Lee.
Tapos gusto mo tawagin kitang Ms. Park?
Hindi. Hindi mo kailangang gawin iyon.
Uy, nandito si Ms. Ko.
Anong nagtagal sayo?
Nagkaroon ng minor accident.
Hindi kami iyon. Nasa unahan namin ang sasakyan.
Yeong Ra, biglang huminto ang sasakyan?
Hindi ka ba nasaktan?
Hindi.
Hindi kami iyon. Nasa unahan namin ang sasakyan.
nakikita ko. Nakakagaan ng loob.
salamat po.
Sige. pasok na tayo.
Magkita tayo bukas.
Aking kabutihan. Anong drama queen.
- Tatay, nakauwi na ako. - Hoy.
Mukhang chipper ka ngayon.
May magandang nangyari ba?
Parang kahapon lang.
Ayos ba ang tsuper?
Sinabi mo ang parehong bagay kahapon.
At noong nakaraang araw.
Nag-aalala lang ako.
Kung wala kang tiwala sa kapatid ng kaibigan ni Seong Jae,
paano ka magtitiwala sa isang bagong driver?
Nakahanap ka na ba ng bagong driver?
Kung ganoon lang kadali,
hindi na sana kami kumuha ng pansamantalang driver.
At kapatid ito ng kaibigan ni Seong Jae, sa lahat ng tao.
Inirekomenda siya ni Seong Jae. anong problema?
Mas mainam na magkaroon ng isang estranghero na magtrabaho para sa amin.
Sinabi mo rin yan.
Kung nagkamali tayo o gumawa ng bagay na ikagalit niya,
magiging sanhi ito ng pagkawala ng mukha ni Seong Jae.
Hindi ka gagawa ng anumang bagay na makakapagpahiya kay Seong Jae.
Ang iyong ina ay maaaring maging masyadong maingat kung minsan.
Tama. Punta na ako sa kwarto ko.
- Okay. - Okay.
Ay, mahal.
Dito.
Nakahanda na.
Aking kabutihan.
Hindi lang sapat ang pasasalamat ko.
Bakit hindi mo pinalampas ang isang araw na pamamalantsa ng aking damit na panloob?
Hindi ka ba sawang sabihin yan?
Makakakuha ka ng mga kalyo sa iyong bibig.
Gaya ng lagi kong sinasabi, hindi ito big deal.
Yung underwear mo. Underwear ng asawa ko.
Ang unang bagay na humipo sa iyong katawan ay dapat na sariwa.
At ito ang iyong work outfit para sa araw na ito. Ano sa tingin mo?
Ang aking asawa, si Ko Seong Hui.
Napaka consistent mong tao.
Gusto ko lahat ng inirerekomenda mo.
Pero lagi kang humihingi ng opinyon ko.
Ikaw ay isang tunay na kamangha-manghang babae.
My gosh. Lagi mo akong pinupuri ng ganyan,
kaya mas gusto kong magsikap.
Mr. Park Jin Seok, alam mo kung paano ako kontrolin.
Sige at magpalit ka na. Titingnan ko si Yeong Ra.
Okay.
Tingnan mo.
Yeong Ra, mukha kang namumugto.
Bakit ganon?
Wala kang ibang kinain kundi ang salad na ibinigay ko sa iyo.
Wala akong kinain na iba.
Nag-stretching ka na ba tuwing umaga?
Natulog ka ba sa iyong tiyan?
Don't tell me naidlip ka sa studio.
hindi ko ginawa.
Saka bakit ganun?
Hindi ako makakahiga sa sofa sa studio kahit saglit.
Kailangan ko bang manatiling malapit kay Ms. Jang sa buong oras na ganito?
Sa tingin ko si Ms. Jang ay maaaring magpinta sa kanyang studio...
at dalhin ito tulad ng dati niyang ginagawa.
Nakalimutan mo na ba?
Hindi pa nahuhuli ang stalker.
Paano kung lihim ka niyang pinagmamasdan?
Paano kung makita niyang gumagalaw ang mga canvases?
Sabi ko naman sayo walang binibigay sa buhay ng libre.
Walang darating kung walang sakripisyo at pagsisikap.
Alam mong lahat ng ito ay para sa iyong kapakanan.
Ang lahat ng ito ay para sa iyong kinabukasan.
Tama ka, Nanay.
Dapat tumigil na ako dito.
Nangungulit sa aking napakatalino na anak na babae nang napakatagal...
sasaktan lang ang pride niya.
(Gaon Foundation)
Secretary Ko, suot mo na naman ba ang pabango?
Hindi, hindi ako.
Naaamoy ko ito. Kung sasabihin mong hindi mo ito suot, ito ay isang kasinungalingan.
At wala kang lakas ng loob na magsinungaling sa akin.
So, hinaluan mo ng fabric softener.
Oo. Napakasarap itapon.
Hey. Binigyan kita ng isa pang bote ng pabango.
Itapon ang luma mo.
Panloloko kung patuloy mong suot ang lumang pabango.
Huwag mong ipakita na mahirap ka.
Ibinigay ko ba ito sa iyo para sa iyong kapakanan?
Ibinigay ko ito sa iyo upang iligtas ang aking ilong.
Magpalit ka agad.
Oo, Ms. Ko.
Nakuha mo ang listahan ng mga gallery ng mga miyembro ng Soryu...
makipagnegosyo kasama ang kanilang mga tagapangasiwa, tama ba?
Dalhin mo yan sa akin.
Tama, kasama ang katalogo ng mga likhang sining na pagmamay-ari nila.
Oo, Ms. Ko.
- Salamat. - Salamat. Paalam.
Hello.
Hey. matagal nang hindi nagkikita.
Hi, Hye Na.
May nakilala ka bang kaibigan dito?
Hindi. Nandito ako para makilala ang aking senior, si Lee Ji Hyuk.
para saan?
Napagkasunduan naming magkita.
Ginagamit niya ang storage room bilang opisina, di ba?
Nandito ka, Hye Na.
- Pumasok ka sa loob. - Okay.
Maaari ba tayong magkaroon ng dalawang iced Americano?
Okay. Dadalhin ko sila.
Hindi. Maghihintay ako.
Nilagay ko sa menu na pinag-usapan niyo last time.
Okay.
Magandang trabaho, Hye Na.
Mukha itong hubad na walang pangalan o logo ng kumpanya.
meron na ako niyan.
Ilagay ang pangalan at logo ng kumpanya para sa akin.
Gawin din natin ang search engine optimization ngayon. Dito.
(Pagpapalabas ng isang website na mas mataas sa listahan ng resulta ng paghahanap)
Uy, inihanda mo ang lahat nang maaga.
Siyempre, ginawa ko.
gusto ko ito.
May tinitingnan sila sa screen at nag-uusap.
- Kakaiba yan. - Ito ay.
Parang ibang tao si Ji Hyuk.
Focus tayo sa trabaho. Ayokong isipin siya.
Hye Na. Halika dito.
Anong ginawa mo kay Ji Hyuk?
Hiniling niya sa akin na gawin siyang isang simpleng website.
Anong website?
Sabi niya makikita mo lahat...
kapag naglulunsad ito.
Oh, tama.
Nag-aral ka ng computer engineering tulad ni Eun Oh.
Kaya ba siya humingi ng tulong sa iyo?
Oo.
Nakabalik siya dalawang araw lang ang nakalipas.
Mga sampung araw ang nakalipas? Nagkita kami noon.
- Saan? - Sa Seoul.
Sa Seoul?
Nagulat ka ba tumawag ako?
Oo.
Pupunta ka sa ibang bansa para kumuha ng kursong wika, di ba?
Paano ang pagkuha ng isang part-time na trabaho bago ka umalis?
Ang weird mo rin, Hye Na.
Bakit hindi mo sinabi sa kanino na nagkita kayo?
Bakit ko sasabihin iyon kahit kanino?
Hiniling niya sa akin na gumawa ng trabaho para sa kanya.
Ano ang ginawa mo ngayon, pagkatapos?
Ang proseso ng SEO.
Ibig sabihin, malapit nang matapos ang site.
Oo.
- Kailangan kong pumunta ngayon. - Okay.
Hey, Eun Oh.
Makakagawa ka ba ng website sa loob ng sampung araw?
Well, kung gumagawa ka ng isang simpleng site,
maaari din itong gawin sa mga araw.
Nagda-drive talaga siya.
Patay na curious ako.
Anong negosyo ang pinaplano niya?
Ito ay walang negosyo. Nambobola lang siya.
Nambobola siya?
Ayaw na niyang itago,
kaya kailangan nyang bumalik, pero nahihiya sya wala sya.
Kaya nagpapanggap siyang may grand vision.
Hindi biro ang negosyo.
Hindi niya mailunsad iyon at isang site sa loob ng dalawang buwan.
Kung ganoon siya kakaya,
matagal na siyang naging CEO. Bakit siya nagtatrabaho sa isang opisina?
Bumalik siya sa aming tambayan,
kung saan mas mabilis kumalat ang tsismis.
Kaya naman siya pumunta dito.
"Nandito ako para bumalik."
"Ngunit hindi maganda ang takbo ng negosyo ko."
Susuko na siya...
at humanap ng ibang trabaho.
At pagkatapos...
- At saka ano? - Mawawala siya...
mula sa Halaga ng Hangyeol.
Napakalinis mo pero coldhearted.
Sampung taon ko na siyang kilala,
at hindi niya sinabing gusto niyang magkaroon ng negosyo.
Nakuha niya ang isang tao na gumawa ng isang website sa loob lamang ng ilang araw.
Alam mo ba kung gaano kasimple ang site na iyon?
Hindi sa banggitin, kailangan mo ng higit pa sa isang website para magnegosyo ngayon.
Kailangan mo rin ng app.
(Mag-apply para sa Pagpaparehistro ng Negosyo)
(Senior Kim Jae-hun)
Uy, sinadya kong tawagan ka.
Oo. Ilulunsad ko ang site sa lalong madaling panahon.
Ipapadala ko sa iyo ang link ngayon. Makakatulong ito sa pagpaplano.
Syempre. Gusto mo bang mag invest?
Pagkatapos ay bibigyan kita ng isang disenteng taya.
Oo. Medyo busy ako ngayon.
Tatawagan kita bukas. Bye.
Bakit ang init dito?
My gosh.
Kailangan ko bang bumili ng electric fan?
ano yun?
Kailan nagsara ang pinto?
Anong nangyari?
Kakaiba.
Ano iyon?
My gosh.
Nasira ang kasal ng kapatid mo.
Oo. Nangyari nga.
Out of the blue?
Ang iyong ama ay walang trabaho,
at ang kapatid mo ngayon ay walang trabaho.
Lahat ng natitira mo...
ay ang iyong hitsura, kabataan, at edukasyon.
Ikaw lang ang tatlo.
Kaya ano?
Triangle ako, kaya hindi ako pwedeng makipag-date sa isang hexagonal na lalaki?
alam ko yun.
Ano ang maaari mong isuko?
Ang hitsura ng lalaki, edad, edukasyon,
background, trabaho, mga ari-arian. Ano sa anim ang maaari mong ihulog?
Dapat ba akong pumili ng isang tatsulok?
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Dalawa ang lakas mo diyan...
bata ka at maganda.
Kailangan mong isuko ang dalawang bagay.
Ang kanyang edad at background.
Okay.
Marunong kang pumili.
Isang binata...
ay bihirang mayaman na may magandang karera.
At alam mo kung ano ang mga ganyang lalaki.
Ayaw nila sa mga babae...
na walang naipon.
Pero hindi ako sumuko sa itsura niya.
Hindi ako makakatagpo ng kahit sino tulad ng huling lalaki.
At gusto kong makakita ng litratong hindi niretoke.
(Imbes na pagiging perpekto, isang lalaking nababagay sa akin)
Dinurog niya ang pride ko.
(Papasok na tawag: Ha Eun)
(Mga damit ng mag-asawa na nagtatakda ng mood!)
(Manatiling nakatutok sa panonood.)
Bakit mas marami akong subscriber bawat araw?
Nagkaroon lang ako ng 30,000 ilang araw na ang nakalipas.
Sa tingin mo bakit ganun?
Basahin ang mga komento.
Siya ba talaga ang boyfriend mo?
Ang perpektong pagkakaiba sa taas.
Naka-sneakers lang ako kapag kasama ko ang boyfriend ko.
Magdamit kayong dalawa para magkasundo,
pero gusto ko rin makita ang mukha niya.
Gusto ko ang konseptong ito. Patuloy na ipakita sa kanya.
I-post kung ano ang suot ng iyong kasintahan.
Hindi mo ba kayang ipakita ang mukha ng boyfriend mo?
Sobrang curious ako.
Isa itong explosive reaction.
Tungkol lang kay Seong Jae.
Medyo mainit siya.
Ilang taon na ang kapatid mo?
Ang panganay kong kapatid?
32 na siya ngayong taon.
Tatlumpu't apat kung susundin mo ang lumang sistema.
nakikita ko.
Medyo mas matanda siya sa akin.
Lee Ha Eun, ikaw. Mangarap ka.
Si Seong Jae ay isang conglomerate heir.
talaga?
No wonder mukha siyang mahal.
Hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
ano?
Dapat magsagwan kapag mataas ang tubig.
Dalawa pang video na nagtatampok kay Seong Jae...
siguradong magpapalakas ng subscribers.
Ms. Kim, gagabi na ako, kaya umuwi ka na...
Ano ito?
Wala lang sir.
Wala akong pakialam na nasa telepono ka,
pero bakit nagulat ka nung pumasok ako?
May sumulat ba tungkol sa akin sa intranet forum?
Hindi yun. Well...
May isang taong kamukha mo sa isang video sa YouTube.
Isang taong kamukha ko?
Subukan mong suotin ito...
sa isang classy exhibition o concert kasama ang iyong kasintahan.
Ang asul na striped shirt ay nagpapataas ng hitsura.
Hindi... Ay, hindi.
(SUTANDARD)
(Punong Direktor Park Seong Jae)
Niloloko mo ba ako?
Hoy, jinx!
- Tatawagan lang sana kita. - Lee Su Bin!
Bakit hindi mo tinupad ang iyong salita?
Sabi mo ipapakita mo lang sa akin mula leeg pababa.
Ang sinumang nakakakilala sa akin ay maaaring agad na sabihin na ako ito!
Kailan mo nai-post ang video na ito?
Paano mo lang ito sinusuri kapag na-upload ko ito ilang taon na ang nakalipas?
Dahil wala kang sinabi, akala ko ayos lang sayo.
Ikaw...
I-edit kaagad ang video.
Nandito lang ako sa labas ng opisina mo.
Gusto kong makipag-usap.
ano?
Sabi mo sisiguraduhin mong mula leeg pababa lang ako.
Iyon ang kasunduan namin.
Nagtiwala ako sa iyo, kaya hindi ko nasuri ang video.
pupunta ako sa,
ngunit ang iyong silhouette ay napaka-istilo.
Kung wala ang iyong mukha,
hindi umubra at nakakatakot pa ang itsura.
Gayunpaman, ang iyong mukha ay malabo.
bakit ka...
Halos hindi malabo, kaya kahit sinong nakakakilala sa akin...
masasabi pa rin na ako ito.
I-edit ang video at i-upload ang na-edit na bersyon.
Lalabas lang sa dalawa pang video sa aking channel.
Bakit maliit ka...
Ngayong matanda ka na, sinusubukan mo bang makipag-ayos sa akin?
Huwag maging bastos, at i-edit ang video.
Hindi na ako babalik sa channel mo.
Lalabo ko pa mukha mo.
Kung nandiyan si Ji Hyuk,
Hindi ko sana hihilingin sa iyo ang pabor na ito.
Tatanungin ko sana si Ji Hyuk.
Gusto ko kahit sino man lang sa pamilya namin...
upang mahanap ang kanilang katayuan...
pagbabalik ni Ji Hyuk.
Ikaw...
Magiging maayos si Ji Hyuk.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
(Kasunduan sa Serbisyo)
Ang mga tuntunin ay inilatag sa mahusay na detalye.
Ilang beses ko na itong nirepaso mag-isa,
pero sigurado akong may namiss ako.
Nakuha ko.
Halos hindi ka naghapunan ngayon.
Ano ito? May sasabihin ka ba?
Well...
Magkano ang ginagastos natin sa isang buwan?
Ang aming mga gastos sa pamumuhay?
Bakit bigla mo nalang itatanong sakin yan?
Mayroon kang magandang ideya.
Hindi ko na pinapansin.
Ano ang ginagastos natin sa mga mahahalaga?
Ang bayad sa mortgage sa bahay na ito...
ay 830 dolyares.
Mga utility,
pribadong seguro sa kalusugan,
pambansang seguro sa kalusugan, at ang pambansang pensiyon...
umabot sa 1,000 dollars.
Gumastos tayo ng isa pang 1,000 sa pagkain at mga pangangailangan.
Nagbibigay kami ng 200 dolyar sa iyong ina...
at 500 sa tatay ko.
At saka, nariyan ang iyong baon na pera.
Magkano ang kailangan mo ngayon na hindi ka na nagtatrabaho?
Sus, nakakatakot.
Kailangan ng malaking pera para mabuhay ang isang pamilya.
Well, isa kaming malaking pamilya.
Bakit ka nag-aalala tungkol dito?
Nasa amin pa ang pension mo na iniwan sa amin ni Ji Hyuk.
nakikita mo,
ako...
Iniisip ko na mag-aral para maging electrical technician.
Isang electrical technician?
Oo, ngunit iyon lang ang unang hakbang.
Ang aking huling layunin ay maging isang electrical engineer.
Ang pagiging sertipikado bilang isa...
magbubukas ng maraming pagkakataon.
Gayunpaman, dahil hindi ako nag-major sa science,
Hindi ako makakapag-test kaagad.
sa halip,
kapag naging electrical technician ako...
at magtrabaho sa bukid sa loob ng isang taon,
Maaari akong kumuha ng pagsusulit upang maging isang pang-industriya na electrical engineer.
Isang taon mula noon,
Magiging kwalipikado akong kumuha ng pagsusulit...
para sa isang electrical engineer.
Nakikinig pa lang sa pagpapaliwanag mo ay nahihilo na ako.
Kung ang pagiging isang electrical engineer ay nagpapadali sa pagkuha ng mga trabaho,
bakit hindi lahat ng science majors ay pumunta dito?
Ang pagsubok ay hindi madali kahit para sa mga...
na nagtapos ng agham.
Pero kukunin mo kahit hindi ka science major?
Maghahanda ako para sa pagsusulit habang nagdadala ng pera...
para suportahan ang pamilya.
Gaano katagal karaniwang tumatagal upang maging isang electrical technician?
Mga anim na buwan hanggang isang taon.
Tumingin dito, Mr. Lee.
Hindi mo ba iniisip na ito ay higit pa sa maaari mong nguyain?
Dapat kang makakuha ng iyong sarili ng isang mas simpleng trabaho tulad ng iba,
kahit maliit ang bayad.
Kailangan nating tanggapin ang ating sitwasyon.
Ano ang pinagsasabi mo?
Dapat ba akong magpatuloy nang walang plano o hinaharap,
naghahanap ng trabaho at walang ginagawa kundi chump change?
Kailangan pa nating makitang magpakasal sina Ji Wan at Su Bin.
Hindi kapani-paniwala.
Nakapagdesisyon ka na,
so why bother explaining to me?
Well...
Na-guilty ako sa hindi ko pag-usapan sa iyo.
Hindi kita napigilan na gawin ito,
at wala akong lakas ng loob na subukan.
Hindi ko alam kung ano pang option namin.
Dahil iyon ang kaso,
magtiwala ka sa akin at maging matiyaga sa loob ng anim na buwan.
Magiging electrical technician ako at makakahanap ng trabaho.
Sa isang kondisyon lang.
Huwag mag-abala sa mga part-time na trabaho.
Gumugol ng oras na iyon sa pag-aaral.
Salamat sa pagbibigay sa akin ng iyong pahintulot.
Ito ay hindi ako pinapayagan. Ginawa mo ang desisyong ito para sa amin.
(Cafe Agit)
- Seong Jae. - Hoy.
Dapat tumawag ka.
Parang hindi ko alam number mo.
Tama.
Ibibigay ko sayo number ko.
Maghintay ka. Pwede mo ba akong i-text?
Palabas na talaga kami.
"Kami?"
Hoy, nandito ka.
Hey.
Eun Oh, Direktor Seong Jae, at ako ay may ginagawa.
Handa ka na bang pumunta?
Oo.
Direktor Seong Jae, sigurado ka bang tama ang suot mo para dito?
Maaari kang palaging magpalit sa isang bagay na medyo mas kaswal.
Dapat, para sa aming susunod na sesyon.
- Umalis na tayo. - Tara na.
Magkita kita tayo.
Ji Hyuk, nakakasigurado ka bang makulong?
Tara na.
Kita mo?
Palagi bang naging close ang tatlo?
Hindi sila.
"Kami?"
(Suporta, Academy, Mga Programa)
(2025 Pacheon Supporting Young Entrepreneurs)
ano ito?
Ggang Oh, umiinom ka ba kahapon?
Ikaw ang uminom, since 2am ka na umuwi.
Bakit pa kaya gumawa ng hangover soup si Nanay?
Ako?
Nanay, hindi ako umiinom sa labas.
Bakit ka nakauwi after 2am hindi ka naman umiinom?
Naglalaro ako ng video game sa labas.
Sinabi ko sa iyo na gagawin ko ito isang beses sa isang linggo.
Sabi nila ang mga late beginners ang pinaka masipag.
Ngunit duda ako na ang laro ay ganoon kasaya.
Malamang kailangan mo lang ng distraction.
Hindi ito, muli. Panoorin mo ang sasabihin mo sa kapatid mo.
Ggang Oh, dapat wala ka nang pakialam sa allowance,
hindi mo man lang ako tatawaging kapatid.
Nagmature na siguro siya.
I'm dying to tell you, pero ayoko.
Hindi hanggang sa oras na.
Oo naman, siyempre. Ang bawat tao'y may kanya-kanyang timing.
Dahil sarado ang cafe ngayon,
matulog ka na pagkatapos ng almusal, Eun Oh.
hindi ko kaya. May nakilala akong kliyente.
Nakakuha ako ng interior design job para sa isang apartment unit...
at kailangang makita ito ng personal.
Matanda na, di ba?
Nanirahan sila dito sa loob ng 30 taon nang walang inaayos.
Iyon ang dahilan kung bakit ang apartment na ito ay nangangailangan ng kumpletong pag-aayos.
Maaaring kailanganin mo ring baguhin ang lahat ng mga bintana.
Yun ang plano.
Aabutin ito ng mga limang linggo. Kumusta na para sa iyo?
Ilalagay ko ang aking mga gamit sa imbakan at mananatili sa aking mga magulang.
Nakuha ko lahat ng sukat.
- Gagawa ako ng pansamantalang floor plan. - Okay.
(Cafe Agit)
Dito ako magtatrabaho at matutulog.
Sarado ang cafe ngayon, at tayo na lang.
Bakit hindi ako komportable?
ano yun?
Hindi ko alam na papasok ka ngayon.
Ano ang lahat ng ito?
Walang bintana.
Nakakasakal, at pinapasok ako ni Hyeon Su sa isang bintana.
Sa ganitong paraan, nakikita ko ang cafe mula sa aking mesa.
Hindi mo alam kung gaano ako nagsisikap.
Hindi kita makita kahit tumayo ako.
At hindi mo ako makikita kapag tumayo ka.
Kaya naman tinaas ko ito.
Bakit?
Bakit hindi ito buksan para pumasok ang sariwang hangin?
Gusto ko, pero hindi ko ginawa.
Patuloy mong gagawin ito.
Patuloy kong isinara ang iyong pinto,
kaya pinayagan mo si Hyeon Su na panatilihin itong bukas.
Nakaramdam ka ng pagkahilo,
kaya pinayagan ka ni Hyeon Su na magtrabaho sa cafe.
Dahil ang sinasabi ni Hyeon Su,
I have no choice but to let you do what you want.
Hindi, hindi naman ganoon.
Ito ay ganoon.
Hindi ko alam na maaari kang maging manipulative.
ayos lang. nakuha ko na.
Ipagpatuloy mo ang ginagawa mo.
Bitawan mo ba ako ng kaunti,
Ji Eun Oh?
"Medyo?"
Hindi na kita guguluhin pa.
Hindi mo gagawin.
ano?
Dahil huminto ako.
Gagawin mo kung ano?
Ako ang manager ng cafe na ito.
nag resign ako.
(Ang Ating Mga Gintong Araw)
- Kailangan ko ng tulong. - Ano ito?
Yan ang pakialam mo?
Fire me kung gusto mo.
Matatanggal ako kung karapat-dapat ako.
Magiging matagumpay akong YouTuber...
at magpakasal sa isang mayaman.
Nawala ka na ba sa isip mo?
Alam ba ng mga magulang mo?
Ito ang unang pahina ng iyong matalik na kaibigan...
Pangalawang kabanata ni Lee Ji Hyuk.
Matigas ang ulo, tama?
Panatilihin ang tatlong panuntunang ito.
Wag kang umarte na parang kilala mo ako. Huwag kang kumustahin.
Huwag mo akong kausapin.
Posible ba iyon?
Mag-usap tayo.
Ito ang unang araw, at gusto kong gawin mo ito.